1. ¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?
Haría primero la Historia 1 (Registro de incidencia comunitaria anónima) y la Historia 2 (Alerta automatizada en Telegram para el coordinador).

2. ¿Por qué son las más importantes?
Son las más importantes porque constituyen el núcleo funcional del sistema. Sin la capacidad de registrar incidencias no existiría información con la cual trabajar, y sin la alerta inmediata, el coordinador no sabría cuándo actuar. Estas dos tareas permiten tener un producto mínimo viable para empezar a ayudar a la comunidad.

3. ¿Qué significa para ti que una tarea esté "terminada"? (Definición de Terminado):
Para mí, significa que la funcionalidad cumple con los objetivos del usuario y es completamente segura. Mis 3 criterios de aceptación son:
- El código funciona correctamente en el entorno de desarrollo sin generar errores.
- Fue probada localmente simulando el flujo completo de la comunidad.
- El código quedó limpio, documentado y registrado con éxito en Git/GitHub.
